Anda mengganggu kedamaian saya, bukan?
Tapi aku ingin Tuhan memberikan
kedamaian pada jiwamu, Poonam.
"Om Shanti"
Saya benar-benar merusak
usaha Anda, Nona Poonam.
dimana saya?
Nona Shaina?
'Shaina, dia telah membunuhku.
Dia memisahkanku dari Raj.'
'Shaina melakukan ini...
Dan Kanada...'
'Dia akan pergi ke Kanada dan Raj juga...
Tidak, ini tidak boleh terjadi.'
'Artinya, di hari kecelakaan,
ada orang lain bersama Shaina.'
'Orang bertopeng
ini juga hadir di sana.'
'Ya, aku mengingatnya sekarang.'
Bersamamu, aku juga telah
mengubur kebenaranmu.
Selamat tinggal, Nona Poonam!
Jika Raj tidak terpengaruh
oleh wajahmu...
...maka kamu mungkin masih hidup.
Ini juga akan menjadi
mudah bagi saya.
Saya pasti sudah
mendapatkan properti Raj.
Tapi itu tidak terjadi.
Semua karena kamu.
Sama seperti Poornima...
...bahkan kamu harus mati, karena
kamu terlihat seperti Poornima.
Matilah Kau.
Apakah ada orang di sana?
Dewa Siwa, jangan biarkan
apapun terjadi pada Rajku.
Aku tidak bisa membiarkan
apa pun terjadi pada Raj-ku.
Tolong keluarkan aku dari sini!
Apakah ada orang di sana?
Aku akan sangat merindukan kalian semua.
Kalian semua segera datang ke sana, oke?
Tante...
Raj, aku sudah memberitahumu.
Ada sesuatu yang sangat aneh.
Poonam dan Netra...
Anda perlu tahu tentang mereka.
Tapi Anda akan pergi ke Kanada.
Kamu ingat semua
yang ibu katakan, Shrey.
Tapi menurutku, kamu melupakan sesuatu.
Sebelum seseorang pergi, Anda mendoakan perjalanannya
yang bahagia.  Bukan menghentikan mereka.
Selamat perjalanan, Raj!  Pergi dengan aman.
Raj, kita sudah terlambat
untuk mencapai bandara.
Kami akan mendapatkan lalu lintas di jalan kami.
Bagaimana kalau kita pergi?  Harap cepat.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Raj.
Apa yang harus saya lakukan?
Raj... Aku tidak bisa membiarkan
apapun terjadi pada Raj.
Raj menyingkirkan semua
masalah dalam hidupnya.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
masalah bernama Shaina sampai ke Raj.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya tidak bisa membiarkan apa pun kepada
Raj, baik di sini maupun di luar negeri.
Dewa Siwa...
Tolong bantu aku.
Apa yang harus saya lakukan?  Apakah ada orang di sana?
Apakah ada orang di sana?
Kami akan meninggalkan India tapi
kapan ponsel ini akan meninggalkanmu, Raj?
Raj, itu sangat menjengkelkan.
Harap sisihkan.
Apa yang terjadi, Raj?
- Pemberitahuan peringatan mobil lain.
Saat mobil dekat, GPS-nya
membagikan pemberitahuan pelacakan.
Saya kira, mobil putih
itu ada di suatu tempat.
Apa gunanya peringatan?
Kita akan ke bandara, kan?
Matikan saja teleponmu, Raj.
'Pria ini tidak akan pernah bisa bahagia.'
'Pokoknya, aku tidak peduli.'
'Akhirnya, semuanya
terjadi sesuai keinginanku.'
'Entah bagaimana, aku telah memperbaiki Poonam.'
'Sekarang, saya akan menikmati
hidup dengan damai di Kanada.'
'Sopir, hati-hati!'
Netra?
Netra!
Netra, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
R...
Pak Raj...
Kenapa dia ada di sini?
- Tidak apa-apa, santai saja.  Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Senang sekali aku bertemu denganmu.
Kenapa kamu sendirian di sini?
Dimana Nona Poonam?
Aku berusaha mencari Akka, aku
tidak bisa menemukannya dimanapun.
Tapi kalian berdua akan
naik kereta pagi ini, kan?
Tidak, kereta yang mana?
Apa?
- 'Saya membuat kesalahan.'
'Seharusnya aku mengubur kedua saudara
perempuan itu di dalam tanah bersama-sama.'
'Aku harus mengantar Raj
langsung ke bandara dari sini.'
Tunggu, Bu Poonam dan kamu
bersama di rumah sakit, kan?
Kalian berdua berangkat
dari sana bersama-sama?
Tidak, aku... aku bersama Akka.
Tapi aku keluar untuk
mengambilkan air untuknya...
...dan setelah aku kembali,
dia tidak ada di sana.
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Saya mencoba menemukannya di mana-mana.
Saya bertanya kepada semua orang di rumah sakit.
Saat aku keluar
dari rumah sakit...
...Saya mendengar suara mobil.
Terasa seperti ada mobil yang
lewat dari sana dengan cepat.
Aku tidak tahu di mana Akka berada.
Dia tidak pernah meninggalkanku sendirian.
Aku sudah berusaha mencarinya,
tapi aku tidak bisa menemukan Akka.
Netra, santai saja.  Tidak ada yang akan terjadi.
Akankah aku menemukan Akka?
- Kami akan menemukannya.
Jangan khawatir, kami akan menemukannya.
Nirvaan, tolong segera
hubungi Komisaris Verma.
Katakan padanya bahwa kita membutuhkan bantuannya.
Minta dia untuk mengingatkan
bukan hanya Ujjain...
...tapi semua stasiun
kereta api di Indore.
Minta dia untuk membantu
kami menemukan Nona Poonam.
Apa pun yang terjadi, kita harus
segera menemukan Nona Poonam.
Ya, Raj.  Bagus.
Raj, tahukah kamu bagaimana
Nona Poonam keluar dari rumah sakit?
Di taksi pribadi?  Taksi?  Angkong?
Jika kita mengetahui kendaraannya,
polisi akan mudah menemukannya.
Tidak, Nirvaan.  Saya tidak
tahu apa-apa tentang hal itu.
Nirvaan, dengarkan.  Saya akan
pergi ke rumah sakit dan memeriksanya.
Baiklah?  - Oke, Raj.
'Bodoh sekali!'
'Kenapa Netra harus
menemui kita seperti kucing?'
'Sekarang, Raj akan
sibuk mencari Poonam.'
'Apa pun yang terjadi, aku
harus sampai di bandara.'
Raj...
Shaina, dengarkan aku.
Bawa saja mereka pulang.
Aku akan mengirimimu pesan.
Mobil lain akan berada di sini.
Raj, kita sudah terlambat
untuk mencapai bandara.
Kita tidak boleh ketinggalan pesawat.
- Shaina, kumohon!
Cobalah Mengerti.
Bawa mereka pulang, kita
akan membicarakannya nanti.
Ayah, apa yang terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
- Semuanya baik baik saja.  Ini bukan apa-apa.
Pulanglah bersama ibu,
sampai jumpa di rumah ya.
Apakah kamu gila, kan?
Tolong dengarkan saya!
Kita akan terlambat
untuk naik ke pesawat, Raj.
Kita tidak boleh ketinggalan
pesawat lagi, Raj.
Jangan sekarang, Shaina.
Silakan mencoba untuk memahami!
Kami akan pulang dan berbicara, ini darurat.
- Raj...
Raj...
Saya telah menepati janji saya.
Aku telah kembali, Raj.
Untukmu...
Saya berperang melawan Tuhan.
Segalanya untukmu...
Kamu sudah berada
di depanku sejak lama...
Tapi... Tapi aku bahkan tidak bisa bertemu denganmu.
Meski aku dekat, aku
sangat jauh darimu.
Tapi mungkin...
...bahkan dalam kelahiran ini,
aku tidak pantas bersamamu.
Tapi Dewa Siwa...
Jika ini benar, mengapa
Anda mengirim saya?
Raj...
Aku tidak ingin
meninggalkanmu sekali lagi, Raj.
Hentikan mobilnya!
Ayo pergi.
Mengapa saya mendapat
notifikasi mobil putih berulang kali?
Dimanakah mobilnya?
Aku akan bertanya pada Nirvaan.
Ya, Raj.
- Mobil putih dikirim ke rumah sakit hari ini, kan?
Tidak, Raj.  Mobil putih tidak ada di sini.
Apa?
- Saya yakin.  Saya berangkat dari rumah sakit sekarang.
'Setelah saya keluar dari rumah
sakit, saya mendengar suara mobil.'
'Rasanya seperti sebuah mobil
dengan cepat berangkat dari sana.'
'Hentikan mobilnya!'
Nona Poonam!
Raj...
Nona Poonam...
Raj!
Dewa Siwa!
Tolong bantu saya untuk menghubungi Raj.
Raj...
Raj!
Nona Poonam!
Raj... aku...
Jangan pergi dariku, Raj.
Saya disini!
Raj!
Nona Poonam...
Nona Poonam... Bangun!
Nona Poonam, buka matamu!  Silakan!
Nona Poonam, tolong buka matamu!
Tolong buka matamu!
Aku sudah kehilanganmu sekali,
aku tidak bisa kehilanganmu lagi!
Tolong buka matamu!
Tolong buka matamu, Nona Poonam.
Seseorang tolong panggil ambulans!
Panggil ambulan!
Nona Poonam, tolong
buka matamu.  TIDAK.
Tidak akan terjadi apa-apa
padamu, aku bersamamu.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Panggil ambulan!
Nona Poonam, tolong buka matamu.
Poonam, buka matamu.
Poonam, tolong buka matamu.
Tolong buka matamu!
Nona Poonam...
Satu.  Dua.  Tiga!
Tiga!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja, Nona Poonam?
Santai!
Anda baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja, Nona Poonam?
- Raj...
Ya, saya di sini.  Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir, Anda aman.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Mari kita pulang.
Raj!
Raj, kamu dimana?
Saya sangat takut!
Anda berada dalam kondisi ini?
'Poonam... aku punya...'
'Bagaimana kabarnya dengan Raj?'
Raj, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi pada Poonam?
Raj... Kemana kamu pergi?
Kami semua sangat khawatir.
Mengapa kamu berada dalam kondisi ini?
Apa yang telah terjadi?
Raj, kenapa kamu diam saja?
Kami sudah khawatir tentang apa
pun yang dikatakan Shrey kepada kami.
Katakan sesuatu.
'Begitu dia membuka mulutnya, Raj
akan menyeretku keluar dari rumah ini.'
'Kalau begitu, aku akan kehilangan
harta benda dan uang Raj.'
Raj, dari mana asalmu?
Apa yang terjadi?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Bahkan aku tidak tahu
apa yang terjadi, Bu.
Ms Poonam terkunci di
dalam mobil di bawah tanah.
Apa?
Dia dikurung di sana sejak lama.
Dia tercekik di dalam
mobil yang terkunci.
Saya sampai di sana
pada waktu yang tepat.
Jika saya tidak menghubunginya, saya
bertanya-tanya apa yang akan terjadi dengannya.
Raj...
Raj... Apakah kamu baik-baik saja?
Ini adalah rahmat Tuhan Mahadewa!
Tapi Raj, siapa yang bisa melakukan itu?
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Seseorang menguncinya...
...di dalam mobil dan
menguburnya di bawah tanah?
Saya tidak tahu.
- Saya yakin ini sudah direncanakan.
Ketika saya sampai di sana,
tidak ada seorang pun di sana.
Semuanya tenang, tidak
ada seorang pun di sana.
Raj, saya sudah memberi tahu Komisaris
Verma seperti yang Anda katakan.
Saya berbicara dengannya.
Polisi sedang menyelidikinya.
Tidak apa-apa, Raj.
Tapi aku yakin Poonam tahu siapa
yang melakukan ini padanya dan kenapa.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Siapa yang melakukan ini denganmu?
Nona Preeti...
Lihat apa yang saya temukan.
Poonam... Beritahu kami.
Apa yang terjadi dengan Anda?
Nona Poonam...
Anda ingat sesuatu
yang terjadi dengan Anda?
Apakah kamu melihat wajah seseorang?
Ayo, beritahu aku.  Jika Anda
melihat sesuatu, beri tahu semua orang.
Nona Poonam, katakan sesuatu.
Lakukan dramamu ini di teater!
Ini rumah kami!
Shaina, apa yang kamu lakukan?  Hentikan!
Dia sudah tidak sehat.
Dia dalam kondisi
yang buruk dan kamu...
Aku tahu apa yang aku lakukan,
Raj.  Tapi tanyakan padanya!
Apa yang dia lakukan?
Pertama, dia ikut campur
dalam pernikahan kami dan...
...melakukan drama ketidaksadaran.
Nanti, untuk menghentikan
kami pergi ke Kanada...
...dia hilang dari rumah sakit.
Sehingga kami ketinggalan
pesawat dan sibuk mencari Anda!
Tuhan tahu...
- Apa yang dia lakukan?  - Shaina...
Aku akan menyeretmu keluar dari rumah ini.
Shaina...
- Aku tidak akan membiarkanmu mengambil keuntungan yang tidak semestinya lagi!
Keluar!
Aku punya hak atas rumah ini.
Siapa yang memberimu hak untuk
berbicara denganku di rumahku?
Sampai sekarang, saya belum menikah.
Tapi rumah tempat
aku akan menikah...
...itu sudah menjadi rumahku, kan?
Apa yang kamu katakan?
Pernikahan?  Rumah Anda?
Apa yang telah terjadi padamu?
Mengapa?  Apa salahnya aku bilang?
Saya akan menikah di rumah ini.
Sepertinya kalian
semua tidak mengenaliku.
Itu sebabnya kamu tidak
bersiap menyambutku.
Anda bahkan tidak menghormati saya.
Aku adalah putri raja...
...Vallabhgad, Raja Vallabhsen.
Putri Swarnalekha!
Calon menantu dari keluarga ini.
Beginilah sikapmu
terhadap calon menantumu?
Apakah kamu tidak mengajarkan
sesuatu kepada pelayanmu?
Apa yang kamu katakan?
Ayahku telah mengirimku ke sini.
Dia memintaku untuk melihatnya...
...pada orang-orang dari keluarga
di mana saya akan menikah.
Begitu tidak ada yang
menawariku teh, jus, atau air soda...
...tapi sebuah penghinaan.
Sepertinya kepalanya
terluka dalam kecelakaan itu.
Apakah kepalamu sakit?
Apakah kamu merasa sakit?
- Tunggu.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Tidak ada yang bisa terjadi pada saya.
Rakyat Vallabhgad tidak akan
membiarkan apapun terjadi padaku.
Saya pergi ke Jerman untuk pendidikan.
Saya membawa keamanan saya.
Mengapa tidak dari Vallabhgad ke sini?
Keamanan!
Mengapa mereka tidak datang ke sini?
Aku harus memberitahu ayah tentang hal itu.
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Tahun berapa ini?
Apakah ini standar
pengetahuan umum Anda?
Apakah anggota keluarga Anda menanyakan hal
ini sebelum pernikahan?  Tahun berapa sekarang?
Saya tidak mengharapkan
pertanyaan ini dari Anda.
Raj, ada apa semua ini?
Raj...
Pangeran impianku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pangeran...
Anda adalah pangerannya, bukan?
Orang yang akan menikah denganku?
Anda telah menyelamatkan saya, bukan?
Aku mengetahuinya sejak kecil...
...bahwa pangeran yang
akan datang ke hidupku...
...akan menyelamatkanku dari setiap masalah.
Akhirnya aku menemukan
pangeran impianku.